TCC - POS

Entrega 1 - Escopo da Aplicação - Datas: A1 (15/02/22)
Entrega 2 - Arquitetura e Prova de Conceito (PoC) da Aplicação Datas: B1 (15/04/22) 
Entrega 3 - Desenvolvimento MVP Datas: C1 (15/06/22)

Lucas - 
- Na introdução, elabore mais seus objetivos. Pense em coisas relacionadas aos benefícios do sistema, e não em relação ao trabalho (esta visão já eliminaria o primeiro objetivo, e restaria somente 1). Pense em objetivos simples e precisos a respeito do produto proposto. OK

- O seu cronograma também precisa ser mais detalhado. Está com uma visão muito macro e superficial do que você pretende fazer. Pense nas etapas, componentes do sistema, artefatos entregues, dentre outras coisas, e tente dividir mais. OK

- Nos micro serviços, novamente, falta detalhamento. Você menciona "macro serviços". Há muito mais dentro de algo relacionado ao "Processo de Locação" e "Cadastro de Veículos". Lembre-se do conceito de micro serviços. Nas suas restrições arquiteturais, você menciona esse conceito.

Caio
- Nos requisitos, faltou uma prioridade. Olhando para os requisitos, é possível perceber que você tem a visão detalhada do projeto, para corrigir os outros pontos acima.
- Depois de definir melhor os micro serviços, faça o ajuste do texto de "mecanismos arquiteturais".
